Hallo, 

während des letzten Abi-Treffen wurden wir gefragt, ob wir eure Adressen sammeln und verteilen können.
Mit dieser Mail möchten wir euch die Möglichkeit dazu geben.

Unter folgendem Link kannst du dich anmelden und hast folgende Möglichkeiten

{{Link}}

1) Du kannst deine eigene Adresse und Telefonnummer eingeben. Damit bleibst du erreichbar für zukünftige Abi-Treffen. 
2) Du kannst deine Daten freigeben, damit können dich die Mitglieder des Abijahrgangs direkt kontaktieren. 
3) Machst du Nichts, so ist weder dein Name, noch deine E-Mail oder Adresse für Andere sichtbar. 
4) Ohne den Login-Link ist auch kein Zugriff auf die Daten möglich. Daher leite den Link bitte nicht weiter. 

Möchtest du deine E-Mailadresse aus der Datenbank entfernen, so schreibe mir bitte eine kurze Mail.

Viele Grüße,
Martin 

