Hallo, 

während des letzten Abi-Treffen wurden wir gefragt, ob wir eure Adressen sammeln und verteilen können.
Mit dieser Mail möchten wir euch die Möglichkeit dazu geben.

Unter folgendem Link kannst du dich anmelden:

{{Link}}

- Du kannst deine eigene Adresse und Telefonnummer eingeben. Damit bleibst du erreichbar für zukünftige Abi-Treffen. 
- Du kannst deine Daten freigeben, damit können dich die Mitglieder des Abijahrgangs direkt kontaktieren. 
- Machst du Nichts, so ist weder dein Name, noch deine E-Mail oder Adresse für Andere sichtbar. 
- Dieser Link ist nur eine begrenzte Zeit gültig (2 Tage nach Erstversand, 15 Minuten danach) 
- Möchtest du deine E-Mailadresse aus der Datenbank entfernen, so schreibe mir bitte eine kurze Mail.

Viele Grüße,
Martin 

