Hallo, 

du erhältst diese Mail, damit du deine Adresse in die Datenbank für den Abitour-Jahrgang '01 eintragen und freigeben kannst.

Du kannst dich unter folgendem Link anmelden:
{{Link}}

*Was bedeutet das?* 

Während des letzten Abi-Treffen wurden wir mehrfach gefragt, ob wir eure Adressen sammeln und verteilen können. Leider ist dies so einfach nicht gestattet und vielleicht möchte es ja jemand von euch auch nicht. 

Daher gibt es nun die Website und du kannst: 
- Deine Adresse und Telefonnummer eingeben
- Entscheiden, ob Andere aus der Gruppe die Adresse oder Telefonnummer sehen können. 
-- Falls du dich dagegen entscheidet, so sind sie nur für mich einsehbar und könnten für das nächste Abitreffen genutzt werden. 
- Die Daten deiner ehemaligen Mitschülerinnen und Mitschüler einsehen, soweit sie die freigegeben haben. 

Die Daten sind nur für die Personen sichtbar, die auch diesen Link haben. Daher leite den Link bitte nicht weiter. 

Möchtest du deine E-Mailadresse aus der Datenbank entfernen, so schreibe mir bitte eine kurze Mail.
